# My_CTF_Diary
Привет, Github! Я совсем зелёный в CTF, и этот аккаунт — мой способ не сбиться с пути. Здесь я буду честно документировать свои шаги, победы и, конечно, грабли, на которые наступлю

Этот аккаунт — мой личный дневник прогресса. Что тут буду публиковать?
- **Делиться планами:** Что я планирую выучить или попробовать сегодня
- **Публиковать свои write-ups:** Мои собственные разборы тасков, написанные так, как я их понял

!Хэппи-энд не гарантирую!

**Важное объявление!** Если видите, что я несу чушь или есть способ в 100 раз проще - смело пишите в коммах! Для меня это не упрёк, а ценный совет)
